# 풀이 과정
### 1. 문제 정리
- 시작 정점에서부터 도넛 그래프, 8자 그래프, 직선 그래프가 존재한다.
- 간선이 주어질 때, [시작 정점, 도넛 개수, 직선 개수, 8자 개수] 순으로 반환한다.

### 2. 생각
- 주어진 조건에서 그래프는 무조건 2개 이상이다. 그러므로 시작 정점은 두 가지 조건을 만족한다.
```
1. 들어오는 간선이 존재하지 않는다.
2. 나가는 간선이 2개 이상 존재한다.
```
- 직선 그래프는 시작 노드와 도착 노드가 다르다.
- 도넛과 8자는 모두 시작 노드로 다시 돌아온다.
- 둘의 차이점은 도넛은 두 번 지나가는 간선이 존재하지만, 도넛은 모두 한 번씩만 지나간다.

### 3. 풀이 과정
- 주어진 간선을 두 개의 map으로 저장한다.
    - 나가는 노드를 key로 하는 map(out)
    - 들어오는 노드를 key로 하는 map(in)
- 나가는 간선이 2개 이상 존재하는 노드 중, 들어오는 간선이 없는 노드를 찾으면 그게 시작 정점이다.
- out을 이용하여 그래프를 나눈다.
- 시작 노드에서 out[시작노드]에 존재하는 노드로 이동해가며 탐색한다.
    - 1. 다음 노드가 없다 = 직선 그래프
    - 2. 두 개의 노드로 뻗어나가는 노드다 = 8자 그래프
    - 3. 이미 들렀던 노드다 = 8자 or 도넛
- 위 기준을 가지고 그래프를 나눈다.

- 문제 링크: https://school.programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/258711?language=cpp#

